
华尔街股灾给美国人民的生活开启了一种新的模式，大量无家可归的人群遍布了城市的各个角落。

克利夫兰市也不例外。

作为美国第七大城市，尽管凯霍加河谷地有着大量喷吐烈焰的炼钢厂炼油厂化工厂，但依然有四分之一的城市居民失业。

当地人称这里是工业化的地狱，这里便是"滩区"。

从滩区开始，有一条河流向东南方向延伸，河里积聚着大量的工业废料、废水和城市垃圾，还蔓生着大量的杂草和沼泽毒漆树。

这就是金斯伯里河。

滩区和金斯伯里河道中，共居住着大约十万名流浪汉、无家可归者。

他们搭起的窝棚和帐篷组成了一片贫民区，每天都在乘坐克利夫兰城际铁路上下班的人们眼前急速闪过。


滩区的东边是"喧嚣的三区"，那是全市最腐败的治安辖区。卖淫、贩毒、黑酒吧和赌博在当地欣欣向荣。



你们收到了凯霍加县(Cuyahoga Country)治安官奥唐奈(O'Donnell)的邀请，前来帮忙破获一起连环杀人案。



当你们乘火车到达克利夫兰市时，奥唐奈已经等待多时了。

一路上，你们看到无数工厂的烟囱在冒着黑烟，也看到了贫民区中大量无家可归的人们。

令你们印象最深刻的，是一条积聚了大量工业废料、废水和城市垃圾，还蔓生着大量的杂草和沼泽毒漆树的河流。

奥唐奈穿一件老式的灰色西服，神色中似乎有一点焦虑。





办公桌上的老式咖啡机发出‘嗡嗡’的响声，奥唐奈给你们每人递了一杯咖啡。

他清了清嗓子，准备给你们介绍情况。

“不知道你们听说没有，最近一段时间，克利夫兰市并不太平。”

“最近几年之间，这里发生了一起连环杀人碎尸案。到目前为止，已经有10多个人遇害了。”

一边说着，奥唐奈一边递给你们一份案情摘要。

“我无法容忍有这样一个残忍凶手逍遥法外，残害无辜的市民，但是我的人现在都没办法放手调查。”

“不得已我只能请你们来帮忙。”

“艾琳娜小姐是我在这件事上最信任的人，而洛波侦探社更是大名鼎鼎。”

“克利夫兰市的安全就拜托各位了。”






“我是克利夫兰市凯霍加县的治安官，我是民主党人。而市长是共和党人，所以他任命的警察局长并不希望我能做出什么实事。”




奥唐奈看了看真方，思索了一会：“真方，是这样的，你说的警察指的应该是市警察局的警察，我是这里的治安官，我的人叫做deputy，跟警察局是两个不同的系统。”

“而且，我是民主党人，而克里夫兰市安全总监奈斯，就是市警察局长，是共和党人。”

奥唐奈看了看你们的神色。

“奈斯算是我的竞争对手吧，他不希望我这边有任何的功绩。所以我的手下和我自己全被他盯上了。”
“奈斯上任的同一年，连环凶杀案就开始了。”

“我并不是指控他，而是有点质疑他的能力。因为毕竟三年过去了，凶杀案还在继续。”

“这也是我求助你们的原因。”
“所以，你们的行动必须保密，不能被警察们发现。”

奥唐奈看了一眼艾琳娜：“我信任艾琳娜，所以也会信任你，希望你们能够帮助我。”





就在这时，奥唐奈桌上的电话响起来了，奥唐奈示意你们安静。
你们听到奥唐奈讲了几句话后，就挂掉了电话。

奥唐奈跟你们点头示意：“非常抱歉，朋友们，我得去应付一下那些政客了。”

他从桌子底下拖出来了一个箱子，放到了你们面前：“这就是这个案子我之前能够调查到的全部卷宗了，你们可以先看一下，但是不要带走。”
“希望你们能够提供专业意见，朋友们。”奥唐奈向侦探社的人说到。

“无论如何，都不能让警察们知道你们在调查此事。”奥唐奈把一把手枪递给东武真方：“保护好艾琳娜。”

说完，他就离开了办公室。



你们走出治安官办公室，来到街道上。

这是一片较为繁华的街道，路边布满了各种商铺。街上的人怱怱地走着，不时在某个商铺前跓足。

然而，繁华的角落里，你们发现了零零散散的一些流浪汉躺在商铺之间的阴影中。

一阵风吹过，你们从杀人案件带来的惊慌中清醒了一些，你们想起来自己并不知道本地大学的位置。




那么，在阿莎加与她的狗嬉戏的时候，一位背着画板的人路过。

他看到阿莎加后，眼神中散发出了光泽。
他在路边支起画板，调好色盘，迅速开始了作画。

很快，一幅画作跃然纸上。画中的少女正欢快地跟一只小狗玩耍，少女的面容与阿莎加有几分相似。

阿莎加凑到跟前，看到了这样一幅画：







艾琳娜跟莱茵走出'海盐与鼠尾草'酒吧，发现艾加莎正和一个年轻人有说有笑。
他们的面前立着一个画板，上面似乎还画着什么。

你们发现，阿加莎看向画家的眼神里充满了浓浓的情意。
阿加莎看向你们俩，并没有说话。但是你们似乎从她的眼神里读懂了一切：“我要追逐自己的爱情。”










好的，你从这些文件中找到了这个案件的大量公开资料、新闻报道的副本、以及奥唐奈手下之前的调查结果。
从这些杂七杂八的资料中不难看出，虽然奥唐奈费尽了心思，但是对于这个案子的调查的确处处受到阻挠。

奥唐奈手上最可靠的线索来自一个叫做“莱斯特酒馆”的黑酒吧，他的副手在那里得知，三名身份已经确定的受害人--爱德华安德拉西、佛洛波利略、萝丝华莱士--都是那里的常客。
这三个人都常与一名叫做‘弗兰克’的男子结伴同行。

经过进一步调查，此人身份已确定为弗兰克.多列热，曾经是一名泥瓦匠，有时兼当皮条客。他是一个身材魁梧、性格暴躁的人。
弗兰克住在中央大道1908号，距离佛洛波利略的抛尸地点只有一个街区的距离 。




那么，东武真方整理好行装，向着莱斯特酒馆走去。

一路走来，你发现你正从一个繁华的地区走向一个喧嚣又贫穷的地区。
路边越来越多地充斥着各种穷街陋巷、廉价的出租屋和破败的单间公寓。
街边的角落里不时地传出喧闹的呼喊声，仔细听去，像是有人聚堆赌博。
转过一个路口，一个简陋的小巷中升起几缕白烟，你仔细往里看了看，似乎有人在吸毒。
虽然只是秋天，你仍然从街边的景象中感觉到了一些寒意。

你紧了紧身上的衣服，来到了莱斯特酒馆门前。

这是一间私人公寓改造成的酒馆，虚掩着的大门并无法阻挡里面传出的喧杂声。
你站在门口，突然心里有种预感，你觉得你的人生可能会发生一些变化。

你伸出手去准备推门，然而，在你还未碰触到门之前，门‘吱呀~’一声开了。









