
华尔街股灾给美国人民的生活开启了一种新的模式，大量无家可归的人群遍布了城市的各个角落。

克利夫兰市也不例外。

作为美国第七大城市，尽管凯霍加河谷地有着大量喷吐烈焰的炼钢厂炼油厂化工厂，但依然有四分之一的城市居民失业。

当地人称这里是工业化的地狱，这里便是"滩区"。

从滩区开始，有一条河流向东南方向延伸，河里积聚着大量的工业废料、废水和城市垃圾，还蔓生着大量的杂草和沼泽毒漆树。

这就是金斯伯里河。

滩区和金斯伯里河道中，共居住着大约十万名流浪汉、无家可归者。

他们搭起的窝棚和帐篷组成了一片贫民区，每天都在乘坐克利夫兰城际铁路上下班的人们眼前急速闪过。


滩区的东边是"喧嚣的三区"，那是全市最腐败的治安辖区。卖淫、贩毒、黑酒吧和赌博在当地欣欣向荣。



你们收到了凯霍加县(Cuyahoga Country)治安官奥唐奈(O'Donnell)的邀请，前来帮忙破获一起连环杀人案。



当你们乘火车到达克利夫兰市时，奥唐奈已经等待多时了。

一路上，你们看到无数工厂的烟囱在冒着黑烟，也看到了贫民区中大量无家可归的人们。

令你们印象最深刻的，是一条积聚了大量工业废料、废水和城市垃圾，还蔓生着大量的杂草和沼泽毒漆树的河流。

奥唐奈穿一件老式的灰色西服，神色中似乎有一点焦虑。





办公桌上的老式咖啡机发出‘嗡嗡’的响声，奥唐奈给你们每人递了一杯咖啡。

他清了清嗓子，准备给你们介绍情况。

“不知道你们听说没有，最近一段时间，克利夫兰市并不太平。”

“最近几年之间，这里发生了一起连环杀人碎尸案。到目前为止，已经有10多个人遇害了。”

一边说着，奥唐奈一边递给你们一份案情摘要。

“我无法容忍有这样一个残忍凶手逍遥法外，残害无辜的市民，但是我的人现在都没办法放手调查。”

“不得已我只能请你们来帮忙。”

“艾琳娜小姐是我在这件事上最信任的人，而洛波侦探社更是大名鼎鼎。”

“克利夫兰市的安全就拜托各位了。”






“我是克利夫兰市凯霍加县的治安官，我是民主党人。而市长是共和党人，所以他任命的警察局长并不希望我能做出什么实事。”










