
华尔街股灾给美国人民的生活开启了一种新的模式，大量无家可归的人群遍布了城市的各个角落。

克利夫兰市也不例外。

作为美国第七大城市，尽管凯霍加河谷地有着大量喷吐烈焰的炼钢厂炼油厂化工厂，但依然有四分之一的城市居民失业。

当地人称这里是工业化的地狱，这里便是"滩区"。

从滩区开始，有一条河流向东南方向延伸，河里积聚着大量的工业废料、废水和城市垃圾，还蔓生着大量的杂草和沼泽毒漆树。

这就是金斯伯里河。

滩区和金斯伯里河道中，共居住着大约十万名流浪汉、无家可归者。

他们搭起的窝棚和帐篷组成了一片贫民区，每天都在乘坐克利夫兰城际铁路上下班的人们眼前急速闪过。


滩区的东边是"喧嚣的三区"，那是全市最腐败的治安辖区。卖淫、贩毒、黑酒吧和赌博在当地欣欣向荣。



你们收到了凯霍加县(Cuyahoga Country)治安官奥唐奈(O'Donnell)的邀请，前来帮忙破获一起连环杀人案。



当你们乘火车到达克利夫兰市时，奥唐奈已经等待多时了。

一路上，你们看到无数工厂的烟囱在冒着黑烟，也看到了贫民区中大量无家可归的人们。

令你们印象最深刻的，是一条积聚了大量工业废料、废水和城市垃圾，还蔓生着大量的杂草和沼泽毒漆树的河流。

奥唐奈穿一件老式的灰色西服，神色中似乎有一点焦虑。














